Hon har betett sig skumt i månader.
Slutade säga godmorgon,
sov jämt över hos sin syster.
Gissa vad hon sa
när jag bad henne laga middag?
"Det tåget har nog gått."
Och en dag tittade jag upp,
och såg min packade resväska
stå vid dörren.
I det läget hade jag fått nog.
Jag sa: "Elaine, det är slut."
DUBBLA
Låter som om hon
redan hade gjort slut, Shep.
Nä, hon spelade bara spel.
Vad är din kurs?
Jag…
Jag ser nåt.
- Lonnie? Hallå, Lonnie?
- Jag ser nåt.
Grabbar.
Allvarligt, hör ni mig inte?
Gud.
Grabbar!
Vad fan?
Fan ta er. Det är fan inte kul.
Helvete.
Evan!
Den jäv…
Om ni kände
skakningen i går, var det första…
RESERVERAD FÖR BORGMÄSTAREN
Inga rapporter om dödsfall eller skador.
Hoppas att jag inte är den enda
med generator…
STADSHUS
Ursäkta mig.
Hela ön har elavbrott.
Det här är skälet till att jag ville
utnyttja Rule 20A-bidraget.
Har nån pratat med Mitch?
Enligt Rosemary är han inte här än,
hon söker honom hemma.
Jobbar nån på den här ön?
Vad ska du göra med journalisten?
Kommer han fortfarande?
Rosemary, nåt nytt från Mitch?
Jag fick ringa fem gånger
innan han svarade.
Sa att han skulle ringa tillbaka.
Ringde aldrig.
Jag säger bara det,
bete dig inte som om du är förmer
- när du inte kan betala dina lån.
- Vem är han skyldig pengar?
Svara inte på det.
Det angår inte mig.
Men hans svärfar kanske tycker annorlunda.
Och en annan sak…
Jag vill bara veta om du pratat med Mitch.
Inget skvaller. Inte idag.
- Och du får inget av mig.
- Toppen.
- Men syfilis har ingen åldersgräns.
- För guds skull.
Killen säger sig vara en fjärdedel
cherokee. Jag kollade hans gener…
Pratade du med Mitch?
Några uppdateringar på strömavbrotten?
Han sa att södra delen borde ha
ström igen strax.
- Det var för en halvtimme sen.
- Toppen. Tack.
Du måste prata med Wayne.
Han säger att han ska stänga
restaurangen för resten av dagen.
Så fan heller.
Ruth. Ge mig fem minuter
och ring Wayne på The Salty Whale.
Visst. Vad har han för nummer?
- Salty Whale.
- Wayne.
- Jag måste, Tom.
- Det måste du inte.
Ismaskinen har dött…
- …inga apparater funkar…
- Nej, hör på…
- …jag är klar för dagen.
- Nej…
- Du måste lyssna på mig.
- Nej, du ska lyssna.
Du kan inte stänga,
jag har försökt få dem
att skicka nån i tre år,
och han är på väg i detta nu.
Det går inte för sig
att vår enda bra restaurang är stängd.
- Och? Jag känner inte snubben.
- Det är fan New York Times.
- Vad? En reporter?
- En resejournalist.
- Oviktigt.
- Nej, det är viktigt.
Wayne, Wayne. Vår ström är tillbaka,
så den…snart kommer den till dig.
Okej.
- Men jag är inte nöjd.
- Okej. Tack.
Ja, bordet vid fönstret
och ingen Kathy. Tack.
Visst.
- Gud.
- När trycks den?
Om han skriver artikeln,
och det är ett stort jävla om…
- Anta inte att det är en man.
- Förläggaren sa att en man skulle komma.
Då är det okej.
Den borde tryckas före bokningssäsongen.
Gud, jag hoppas att de ska förstå…
JUNI
…vad sommarturism skulle betyda för oss.
JULI
VARGAR
Jag tror jordbävningen oroat folk.
Det var jordbävning i New York i fjol.
Okej. Patricia, inte idag.
Jag menar allvar, okej?
Vi måste underhålla den här mannen.
Vad är det du ber mig göra, Tom?
Vad tror du jag ber dig om?
Jag var osäker.
Din lunch på rotaryklubben
blev flyttad till måndag.
Toppen.
Wyck Crawford har ringt två gånger.
Sheriffen ringde också två gånger.
Vad mer? Vad mer? Det är…
Vad mer är…
- Det var allt.
- Toppen. Tack.
- Sheriffmyndigheten.
- Tom här.
- Shep Clark är försvunnen.
- Vem letar?
Varför är du stadens borgmästare
om du hatar alla så?
Och låta nån av dem styra?
Försök på Barnabus.
Jag ringde dit innan jag ringde dig.
Hamnkaptenen sa att han såg honom
på VHF, men tappade bort honom.
Försvunnen.
Sa att en tjock dimma
är på väg in från kusten,
och han vill utfärda driftstopp
tills den lyfter.
Bechir, vi har dimma 360 dagar om året.
Han kan inte stänga hamnen, inte idag.
Ja. Men han säger
att det inte är den vanliga dimman.
Varför är 11-färjan redan här?
Inte mitt jobb att veta.
Lee. Enligt schema ska du inte
komma in förrän om en halvtimme.
- Ville hinna före dimman.
- Vadå? Gör vi som vi vill med schemat nu?
Lugn vilar bryggan.
Jag skickade journalisten att invänta dig.
Herregud. Kom han fram? Herregud.
Okej. Tack. Förlåt mig.
Vänta, vart skickade du honom?
Hembygdsföreningen.
Fan.
…och ekonomin var helt beroende
av valindustrin.
Alla männen seglade ut.
- De var borta i åratal ibland.
- Okej.
Det var…det kunde vara väldigt ensamt.
Och man finner ofta en utnött bit trä
framför fönstren på äldre hem,
på grund av att fruarna
vankande fram och tillbaka
i väntan på sina mäns hemkomst. Ja.
Olikt majoriteten.
De borde ha kollat barerna.
Tom Loftis.
- Trevligt att träffas. Arthur.
- Eller Tom.
- Ja. Jag hade tänkt möta dig i hamnen.
- Ja.
Färjan avgick tidigare.
Tur att jag var där.
Och jag beklagar det.
Vill du ta en kopp kaffe?
Nej, det är bra. Gerrie invigde mig just
i lite av er historia.
Toppen. Ja, fantastisk historia.
Fyrtiotvå passagerare från fastlandet
gav sig av till havs
för att hitta en bosättning
att kalla sin egen.
Ja. Nej. De 40…43 passagerarna gav sig…
Det är nog lite tidigt
för den historien, Gerrie.
Men tänk dig att anlända
till en otämjd vildmark.
Ett oskrivet blad, en helt tom ö.
- Förutom tänderna.
- Tänd… Ja,
men det jag vill säga är
att det inte fanns några människor här.
De fick bygga allt från grunden
under vad som fortfarande anses
vara den bistraste vintern
i Widow's Bays historia.
Allt tack vare den makalösa ledaren,
Richard Warren.
Vår första borgmästare.
Jag får inte ens min assistent
att jobba över.
Vet du vad, jag skulle precis
visa Arthur…häxrättegången.
Ja.
En enorm stolthet.
Vi tog fast dem. Vi brände dem…
Vet du vad? Vet du vad, Gerrie?
Jag tar över härifrån.
- Tack ändå.
- Okej.
- Ja.
Hoppas du gillar lokala egenheter,
för vi har gott om dem.
Jag pratade med färjekarlen,
och han sa nåt udda.
Vad sa han?
Att onda saker händer här.
Vet du, Arthur, det är nåt visst
med såna här sjöfararstäder.
Deras vidskeplighet, deras skrönor.
Historier kanske gör
långa dagar till sjöss kortare.
Jag vet inte,
men jag tycker det är charmigt.
- Förekom kannibalism?
- Nej.
Artikeln bakom dig.
KANNIBALISM I GUDS HUS
"Intvingade i kyrkan
hängav de sig genast åt kannibalism."
Jag tror inte det är sant.
Det står i en inramad artikel
inne i bygdegården.
Ja.
Såna här historier blir
så överdrivna med tiden.
Alltså, inträffade
en dödlig storm 1786? Ja.
Blev en grupp människor instängda
i en kyrka? Uppenbarligen.
Hängav de sig genast åt kannibalism?
- Nej, det tog fyra dagar.
- Så det förekom kannibalism?
Låt mig fråga dig, Arthur,
vilken stad har inte
ett brokigt förflutet?
Om vi går tillbaka tillräckligt långt
i vårt lands tidslinje.
Bästa sättet att lära sig om den här ön
är att kliva ut
och se sig om, så följ mig.
Okej.
Jag svär, jag har jättesvårt
att få mobiltäckning.
Och du kommer välkomna lugnet.
Men vi har gott om fasta telefoner.
Så…
Jag har märkt ut mina favoritplatser
- på ön.
- Okej.
Men du bör definitivt besöka fyren.
- Näst äldst i USA.
- Okej.
Vi möts kl 19:00 på Salty Whale
för att äta middag.
- Bästa hummern i USA.
- Modigt sagt, Tom.
Är den bättre än hummern på Cape Cod?
Åt helvete med Cape Cod.
Okej.
- Jag sa det.
- Får jag citera?
Jag kan ta med det i artikeln.
- "Åt helvete med Cape Cod." Ses 19:00.
- Ja.
Det kan jag inte tro.
Vi fick just veta
att Rosemary är färgblind.
- Sen alltid.
- Det visste jag inte.
Det ni ser som blått,
ser jag som blågrönt.
Okej, jag vill sätta lite fart.
Var är Ruth?
Hemma och tar en tupplur.
Klockan är 11:00.
- Hon är en äldre kvinna, Tom.
- Det vet jag.
Men det är inte oresonligt
att be en assistent
arbeta mer än två timmar om dagen.
Vet ni vad? Glöm det.
Den här killen kommer att vara här
i 24 timmar.
- Berättade du om mina målningar?
- Nej.
Gerrie har redan
fyllt hans öron med en massa strunt.
Jag vill att han övervakas konstant.
Dale, som vi sa tidigare, imorgon
följer du bara schemat, okej?
Hills Beach, Ardor Point, The Seeded Rye,
och Cobble Pond. Inget mer. Lättsmält.
Så du vill inte att jag visar honom
det gamla sjukhuset?
Nej, det vill jag inte, Dale.
Det visste du.
Det är helt ofarligt att bara köra förbi
det gamla sjukhuset. Men inte att stanna.
Okej.
Vår fridfulla lilla östad
är en plats för turister att besöka
med sina familjer för avkoppling.
Det är allt.
- Inget mer.
- Säg det till Shep Clark.
Det här är ett slutet möte, Wyck. Tack.
Stäng ner. Stäng ner allt.
Nu börjar det.
Du har fan rätt, det gör det.
Nej. Det… Nej. Det börjar inte
för det finns inget "det".
Vänta, har nåt hänt Shep?
- Dimman tog honom.
- Nej, nej! Dimman tog honom inte.
Vi alla vet
att Shep sover ruset av sig nånstans.
Men Shep slutade dricka
för tre veckor sen.
Jag kan tänka mig
ett antal andra förklaringar
som går före "dimman tog honom".
Stäng hamnen.
Slå igen alla butiker. Sätt igång sirenen.
Menar du sirenen från 1940-talet?
Du är galen, Wyck.
Du vägrar acceptera vår historia,
acceptera sanningen
och jag har låtit det bero i åratal,
men nu kommer det att döda folk.
Jag har accepterat sanningen,
men vet du hur den sanningen ser ut?
Den ser ut så här.
Den ser ut som ett föråldrat elnät.
Som vägar som behöver repareras.
Som att sakna wifi
på det satans 2000-talet.
Och inte ha pengar att täcka allt.
Det enda som kommer döda folk här
är avsaknaden av infrastruktur.
Det är för att ön har legat i dvala,
men nu vaknar hon upp.
Och det är då det sker hemskheter.
Tror du dimman där ute är naturlig?
Den är inte naturlig.
Den har redan tagit Shep
och kommer att ta resten av oss ikväll.
Det är en hemsökelse!
Jag insåg inte att det var en hemsökelse.
Förlåt mig. Kan du påminna mig igen?
En hemsökelse är värre än spökeri
men inte lika illa som ett gissel?
- Likvärdigt en plåga, eller hur?
- Gör narr av mig, du.
Ön är fördömd, Tom.
Vet du vad jag tror?
Jag tror att vissa vill vara olyckliga.
Och de skyller allt på en fördömd ö.
Jag vägrar.
Och jag vägrar låta dig
dra stan med dig i fördärvet.
Borgmästarens kontor.
Sätt igång sirenen, Tom.
- Patricia här.
- Annars gör jag det.
Det är sheriffmyndigheten.
Tom här.
Vilka goda nyheter!
De hittade precis Shep.
Okej. Ja. Häng kvar.
Jag tar samtalet på mitt kontor.
Vad vet du?
Att du inte ljög för en hel drös människor
och sa att jag hittat honom.
Du vet hur de blir. De överreagerar.
- Jag köpte oss lite tid.
- Mycket tid hoppas jag,
- för om jag inte hittar honom…
- Han dyker upp.
Vet du vad, kompis,
jag är verkligen jättetrött.
Jag har redan tampats
med ett gäng tonåringar
som lever rövare här ända in på natten.
Jag kan vara mer specifik om du vill.
Jag smiter ut ett tag.
De har inte hittat honom, va?
Det betyder inte
att en jävla dimma tog honom.
Borde vi oroa oss?
Lägg av.
Inte du också. Du låter som en av dem.
Tom,
kommer du ihåg råttfångaren?
Jag har säkert redan berättat
om den gången i högstadiet
när jag var ensam hemma och han kom.
Ja, det har du berättat.
Okej.
Gud förbjude att du hör den igen.
Det är det mest skrämmande
som nånsin hänt mig.
- Du frågade om jag hört historien.
- Jag sover med byrån framför dörren än.
Men han mördade tonårstjejer.
Du är i 40-årsåldern, du överlever.
Vad?
Varför är det mer upprörande?
För helvete.
Inför kvällsnyheterna,
idag håller vi koll på dimman.
Den driver in från sydost
och ligger stilla just nu,
men det kan förändras…
Evan!
Jag köpte dig en tonfisksmörgås
från Driftwood!
Vet du vad det är? Jag försökte…
Jag försökte lista ut det.
In med dig.
Åh, nej, nej. Vi ska prata.
Jag måste till Petes hus för att plugga.
Så jag…
Sätt dig.
Herregud.
Jag vet inte… Vad ska jag säga.
Jag vet inte hur jag ska nå fram till dig.
Du… Du måste sluta smita ut om nätterna.
Måste jag sätta galler för fönstren?
Nej.
Vet du varifrån du får din äventyrslusta?
- Mamma.
- Din mor, ja.
Ja.
Gud, hon kunde få mig att skratta.
Vissa säger att de visste vem
den rätta var så fort de såg hen.
Jag hörde hennes skratt först,
och jag visste.
Tack och lov att hon var snygg.
Ja, hon var inte…
Hon var inte intresserad av att dejta mig.
Det krävde ihärdighet från min sida.
Men fyra månader senare var vi gifta.
Och det är ingen hemlighet
att hon redan var gravid med dig.
Det jag försöker säga, Evan, är…
Du var mitt livs bästa överraskning.
Och jag vill hålla dig trygg.
Du vet väl att det inte funkar
att dra sig ur, va?
- Herregud.
- Okej, förlåt.
Nej, nej, vänta. Vänta.
Varför kan du inte hålla dig
till normala tider?
Det finns inget att göra
under normala tider.
Den här ön är som ett fängelse.
Det kommer förändras. Jag lovar.
- Det kommer förändras. Jag lovar.
- Okej.
Den jäveln.
Åh, nej. Du måste göra det.
- Du har ingen rätt!
- Jag har all jävla rätt.
Stäng av, och det omedelbart.
- Fortsätt, Lonnie.
- För helvete, Wyck!
- Ge mig ett par timmar!
- Vi har inte så mycket tid!
- Du ljög om Shep och nu kommer dimman!
- Okej, vi pratar om det. Okej?
- Vi… Bara stäng av så pratar vi.
- Så du kan göra narr av mig.
Wyck, jag ska lyssna på dig
i fem minuter, utan avbrott.
Det lovar jag dig.
Snälla.
För helvete, Wyck!
Stäng av den!
Fem minuter.
Och jag vill inte att du rättar
min grammatik.
Jag har inte tid att sitta här
och kivas med dig.
Jag har inte all information,
för den här staden har hemligheter.
Men det finns nåt ruttet här.
Allt börjar med jordbävningen,
vilket betyder att hon vaknar.
Och det är då terrorn börjar.
Här.
1846 kallade de den
"Dimman som stal själar."
Första stadiet, deras ögon blir vita.
Andra stadiet,
förlust av de fem sinnena och feberyrsel.
Tredje stadiet, erektionsförlust.
Fjärde stadiet…
Vem fan försöker efter andra stadiet?
Eller. Eller…
…så kanske vi får besök
av fördömda sjömäns gengångare.
Vad är en gengångare?
Som en zombie.
- Åh, nej.
- Jo.
1873 hade SS Mary och dess besättning
varit försvunna i 62 år.
Och borgmästaren på den tiden
stängde igen fyren
för att förvirra skeppet,
så det gick i kvav mot klipporna.
Han verkade lusta
efter kaptenens unga brud.
Hur ung?
- Sexton, tror jag.
- Hur gammal var han?
Femtiotre.
- Vad? Hon älskade honom.
- Hur kan du veta det?
Är inte en gammal man värd kärlek?
Är de äldre kvinnorna döda
i det här scenariot?
Jag fattar inte.
Jag tycker att en äldre man
som förälskar sig i en ung kvinna är…
…okej ibland. Som en engångsföreteelse.
Det är när de börjar stöta på
deras unga vänner när det tagit slut
som de går för långt.
- Jag håller med.
- Har ni blivit helt jävla galna?
Skämtar du? Jag vet inte vad du pratar om.
Vad fan händer?
- Ja. Okej.
- Wyck!
Jag fick New York Times
att skicka en reporter.
Har du nån aning om
vad en positiv artikel skulle betyda?
Det här stället är döende.
Wyck, vi kan bli nästa Bar Harbor.
Snofsigt.
Varför låter du mig inte styra staden?
Jag svär att det är personligt.
Det är personligt.
Jag tror inte att du kan leda.
Kan du förlåta dig själv om du har fel
och förstör den här stadens chans?
Kommer du kunna förlåta dig själv
om jag har rätt?
Du tål inte att nån annan
håller i tyglarna, va?
Nix.
Jag bara kan människor.
Wyck, jag har inte gjort nåt
för att förtjäna denna misstro.
Minns du när du och alla dina små polare
brukade turas om att tjuvringa
på min dörr under era sommarbesök?
Handlar det här om det?
För guds skull.
Wyck, jag… Okej.
Förlåt att jag tjuvringde på din dörr
när jag var 11.
- Förstör inte hela jävla staden för det.
- Men du gjorde det väl aldrig. Eller?
- Vad?
- Nej, du.
Jag iakttog er.
Jag såg dig smyga fram
till min dörr och låtsas ringa på.
Sen sprang du tillbaka för att impa
på de lokala ungdomarna, och ta all ära.
Det är därför jag vet
att du inte är en ledare,
för du har alltid varit en jävla fegis.
Det är Shep Clark.
Han andas.
- Ring läkare.
- Det är Shep.
Tillståndet är stabilt.
Men… Inte kritiskt…
Men vi tvingades söva honom,
han har ramlat illa.
Vi ska hålla honom sövd
tills huvudsvullnaden har gått ner.
Hur illa är det?
Vi kommer veta mer imorgon.
Men jag är inte oroad.
Han har fått tillräckligt med droger
för att knocka en häst.
Jag borde nog inte säga det till er.
Men var går gränsen?
Självklart frågade ingen vad jag trodde.
Men det är väl inget nytt?
Hursom.
Jag fick veta
att min biologiska ålder är 28.
Jag hörde att det hjälper
att prata med dem.
Det gäller väl koma.
- Förlåt att jag slösar hans tid, Tom.
- Lägg av.
Jag går tillbaka till kontoret
och stänger min dörr så jag inte stör.
Idag ställde du verkligen till det, Shep.
LABORATORIERAPPORT
ÅLDER: 37
Det där kan inte stämma.
PROMILLEHALT:
0,000%
RESULTAT: NEGATIVT
TESTMETOD: BLODPROV GC-MS
Jag var…
Shep?
- Shep?
- Jag…
Du, Shep.
Vad är det du säger?
Vad? Vad sa du?
Vad sa du?
Shep?
Shep.
Sh…Shep.
Hjälp mig vända honom.
Ingen puls. Hämta akutvagnen.
LOKALT VÄDER
VARNING FÖR TJOCK DIMMA
Loftis.
Gjorde du obduktionen?
Nej. Den görs inte förrän imorgon.
Bara det att när jag…
…när jag såg honom
var det nåt som inte kändes rätt.
- Tja, han dog, Tom.
- Jag fattar det.
Innan han dog märkte du väl
inget ovanligt?
Vad är det du frågar, Tom?
Jag vet inte.
Jag vet inte…
Tom, din middag.
Jösses, Patricia. Förlåt. Jag måste sluta.
- Tom, din middag.
- Jag vet.
- Åker du nu blir du 15 minuter sen.
- Jag är på väg.
- Tom.
Jag är på väg.
- Tom, du kan göra det sen.
- Kan du bara… Kan jag…
Tom?
Vi slösade en massa tid idag.
Du kan inte låta
de här människorna påverka dig, Patricia.
Du kan inte låta rädsla…
…vinna.
Jag vet det, Tom.
Jävla kukjävel.
STADSHUS
- Tom.
- Ja?
Är du okej?
Jag är ledsen. Jag är lite disträ.
Ja. Jag… Jag mår bra.
Vad var det du sa…
Helvete! Kathy, det där är inte vatten.
Jag är ledsen.
Vad sa du?
Jag sa faktiskt hur mycket jag älskar ön.
- Du skojar.
- Nej.
Jag förstår inte varför det här stället
inte är Martha's Vineyard.
Martha's Vineyard.
Ja. Wow. Du vet,
jag tänkte mer Bar Harbor, men…
Wow, Arthur, jag kan inte…
Du anar inte hur länge jag väntat på
att höra det.
Bord tre undrar var deras beställning är.
- Den står där.
- Okej. Vänta lite.
Kolla vilken dimma.
- Det är nåt jag ville fråga dig.
- Fråga på.
Visste du att det finns folk
på ön som tror
att om man fötts här
så kan man inte lämna ön?
Vidskepelse.
Jag pratade med en man på Driftwood Diner,
och han sa att han aldrig hade varit
på fastlandet. Sextio år gammal.
Det finns skäl till
varför Driftwood inte stod på listan.
Han hävdar att hans kusin åkte
till fastlandet
och dog av en hjärtattack en månad senare.
Han berättade även om en kvinna…
…vad hette…Marsha Dogan.
Dog av en stroke för åtta år sen, en dag
efter hon satte sin fot på fastlandet.
- Jag…
- Jag kollade. Det stämmer.
Jag åker till fastlandet hela tiden.
Fast föddes du här?
Nej.
- Din son, då?
- Född och uppvuxen.
Självklart har han varit på fastlandet.
- Ja.
- Alltså, det är självklart inte sant.
Självklart. Men jag fascineras över
hur mäktiga vidskepelser är här.
Det är märkvärdigt.
Jag tror att er sommarturism
kan bli enorm. Det gör jag verkligen.
Och jag tror att den röda tråden
i min artikel börjar formas,
och den känns som människorna, du vet?
Fast fokuset kanske är
hur avsaknad
av moderna bekvämligheter är…
Och jag tänker skriva nåt
- som jag tror talar till…
- Jag måste ringa ett samtal.
Evan, hoppas du är hemma.
Kom igen. Kom igen.
Okej. Hörni.
Hallå, allihop. Vet ni vad,
vi får helt enkelt stanna här.
Det är inte säkert att köra i det här,
speciellt inte efter några drinkar.
- Så håll ställningarna.
- Jag kollar säkringarna.
Vet du, vänta en minut. Wayne.
Du, Wayne. Hallå. Vänta en sekund, okej?
Att gå ut är nog inte…
Hörni, kan vi… Grabbar.
Vet ni vad, vi kan väl…
Vi väntar lite,
dimman är rätt tjock där ute.
Sitta i mörkret
hade jag kunnat göra hemma.
Ja, jag vet. Det är bara…
Alla kan väl stanna kvar här,
- jag låter inte folk köra i det här.
- Jag kan köra i dimma, Loftis.
- Jag vet, jag vet.
- Vad händer?
- Är det nåt fel, Tom?
- Nej, självklart inte.
- Jag måste hem.
- Vänta lite. Vänta…
- Hallå, hallå, hallå!
- Vad fan gör du?
- Vänta!
- Hallå!
Nej, vänta, vänta, vänta!
Det är nåt i dimman!
Dimman lättar, Tom.
Vad?
Kom igen.
Jag förstår vad som pågår här.
Ni vill inte vara Nantucket,
ni vill vara Salem.
Det är en trevlig stad.
Ni behöver ingen gimmick.
Du kan låsa åt mig.
Det är det minsta du kan göra.
UTGÅNG
Jösses, Kathy!
Din nota.
- Vad… Jag beställde inget av det här.
- Ta upp det med Wayne.
Den jäveln…
LÄMNA INTE SKEPPET
"Det är nåt i dimman."
För helvete.
Löjligt.
Undertexter: Victoria Heaps